Vamos a mirar los sonidos en inglés, los
primeros 10, ¿listo?
Parte 1, como en papá, por ejemplo put,
happy, stop, ok?
como la P en español.
Segundo, como bebé, big, baby, web.
Ahora, por ejemplo, water, el sonido
water, butter, ok? ¿
Listo?
Es una T, pero decimos como butter,
water, better.
Cuatro, de, por ejemplo, dog, door, do.
Ticket, black, ok?
Con K, cat, ticket, black, ok?
Número 6, una G, como de gato, bag, good,
go, good, bag, ok?
Go, good, bag, una G. Número 7, como
foca, for, ¿ves los dientes abajo?
For, for, coffee, leave, leave.
Número 8, very, very, esa V, very, over,
over, love, love, love.
Ahora, vamos a hacer la TH, una TH
interesante, como si fuéramos a hablar
con español, es zapato, zapato, za, za,
za, za, zinc, zinc, zinc, sí, sí, sí,
sale y entra, zinc, zinc, three cheese,
zinc, three cheese.
Es un poquito suave, como en nada, da,
da, this, this, ¿sí ves?
Nada, de, this, da, this, mother, ther,
da, this, ther, mother, breathe, de, de,
breathe, de, breathe, this, mother, breathe.
Muy bien, esos son los primeros 10
sonidos principales en inglés.